Вопрос 1
Компромис меж смещением (средняя ошибка предсказаний модели) и дисперсией (разброс предскзаний относительно друг друга).

Вопрос 2
Функция cloglog — это специальный «переходник», который помогает моделям (например, логистической регрессии) работать с данными, где события редкие или происходят с несимметричными вероятностями.

Вопрос 3
MAE (Mean Absolute Error) — потому что лапласовский шум соответствует распределению Лапласа, где оптимальная функция потерь — это модуль отклонения.

Вопросы 4-5
Запуск: 
1) pip install fastapi uvicorn sqlite3 pandas scikit-learn joblib python-multipart
2) python sales_api.py
Тестирование: 
Либо через брузер: http://localhost:8000/docs
Либо через cURL:
curl -X 'GET' 'http://localhost:8000/test_data'


curl -X 'POST' 'http://localhost:8000/forecast' \
-H 'Content-Type: application/json' \
-d '{"product_ids": [1,2], "start_date": "2023-05-01", "end_date": "2023-05-07"}'

Структуру БД можете увидеть в строках 15-36 файла sales_api.py 

Вопрос 6 
Роль:
Ты — опытный аналитик данных, который извлекает структурированную информацию из неформатированных текстов.
Контекст:
У меня есть необработанный текст (письма, документы, заметки), где в свободной форме упоминаются компании и их реквизиты: названия, ИНН, адреса, телефоны, email.
Задача:
Проанализируй текст, найди все упоминания компаний и их реквизитов, затем преобразуй их в чистый JSON-формат.
Требования:
1) Извлеки:
   - Название компании (name).
   - ИНН (inn, 10 или 12 цифр).
   - Юридический адрес (address).
   - Контакты: телефоны (phones), email (email).
2) Если какой-то реквизит отсутствует — оставь поле пустым (null).
3) Объедини все данные по одной компании в один JSON-объект.
